### Übungsaufgabe: Speichersegmente in C++

Die globalen Variablen werden im Datensegment gespeichert, dieses ist relativ groß, die Zugriffszeit im Vergleich mit Heap und Stack auch am größten. Die lokalen Variablen mit fester Speicherzuweisung werden Im Stack gespeichert. Dieser Speicher hat eine schnelle Zugriffszeit (schneller als globale Variablen, langsamer als dynamische Variablen). Die variablen mit variabler Speichergröße (dynamische Variablen) werden im Heap gespeichert, wo am schnellsten zugegriffen werden kann. 
Es ist wichtig Heap und Stack zu unterscheiden da diese bei Programmstart zusammen eine feste Menge an Speicher zugewiesen bekommen. Wenn der Platz des Heaps voll ist, können keine neuen dynamischen Variable mehr initialisiert werden. Beim Stack ist es so, dass es bei zu wenig verfügbarem Speicher zu einem sog. "Stack Overflow" kommt, bei dem das Programm normalerweise abgebrochen wird.
Referenzen spielen in diesem Zusammenhang keine große Rolle, da sie zwar im code neben der Ursprungsvariable existieren, in der Realität aber vom Compiler wegoptimiert werden. Zeiger hingegen nehmen extra Speicher ein. Bei der dynamischen Allokierung von Speicher wird beispielsweise nur mit Zeigern gearbeitet. Sofern der Heap also volläuft würde bei `malloc()` einfach ein NULL-Pointer zurückgegeben und das Programm würde weiterlaufen, jedoch wahrscheinlich fehlerhaft. Hier ist also vorsicht geboten. Bei `new` hat man das Problem nicht, da hier einfach eine `std::bad_alloc` exeption geworfen wird, die das Programm beendet.
